Repository: WebFreak001/bonita-ui-designer
Catalog: backend/webapp/src/main/resources/i18n/lang-template-*.po
Languages: ja_jp

source: Date formats are localized by default. Localized formats can be edited in <em>localization.json</em> (refer to the <a href="javascript:void(0);" ng-click="tabContainer.activeTab = 'localization'">localization section</a>).
ja_jp: 日付書式は、デフォルトでローカライズされます。ローカライズされた書式は <em>localization.json</em> で編集できます （<a href="javascript:void(0);" ng-click="tabContainer.activeTab = 'localization'">ローカリゼーション セクション</a> を参照してください）。

source: Date object
ja_jp: Date オブジェクト

source: Declaration
ja_jp: 宣言

source: Declare a Bonita resource
ja_jp: Bonitaリソースを宣言する

source: Declare the Bonita REST API resources used in this widget.
ja_jp: このウィジェットで使用されているBonita REST API リソースを宣言します。

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Default value
ja_jp: デフォルト値

source: Default variables
ja_jp: デフォルト変数

source: Define a condition for widget visibility, <em>userAge &gt; 18</em>
ja_jp: ウィジェットを表示する条件を定義する例： <em>userAge &gt; 18</em>

source: Define how to retrieve Business Object
ja_jp: ビジネス オブジェクトを取得する方法を定義します

source: Define table headers as the value of a variable: <em>myArrayVariable</em>
ja_jp: テーブルのヘッダーを変数の値で定義する例： <em>myArrayVariable</em>

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete Bonita resource
ja_jp: Bonita リソースを削除

source: Delete asset
ja_jp: アセットを削除

source: Delete variable
ja_jp: 変数を削除

source: Deletion is not possible
ja_jp: 削除はできません。

source: Describes the property
ja_jp: プロパティについて説明

source: Description
ja_jp: 説明

source: Details
ja_jp: 詳細情報

source: Discard changes
ja_jp: 変更を破棄

source: Display name
ja_jp: 表示名

source: Do not show me this dialog again
ja_jp: 今後、このダイアログは表示しない

source: Do you still want to import this {{ ::importReport.type }} now ?
ja_jp: この {{ ::importReport.type }} をインポートしてもよろしいですか？

source: Download asset
ja_jp: アセットをダウンロード

source: Drag and drop a Business Object in the whiteboard or create a new variable of type Business Data.
ja_jp: ホワイトボードにビジネス オブジェクトをドラッグ&ドロップするか、ビジネス データ型の新しい変数を作成します。

source: Drag and drop widgets or containers in rows
ja_jp: 行内にウィジェットまたはコンテナをドラック＆ドロップします。

source: Dynamic
ja_jp: ダイナミック

source: Dynamic value
ja_jp: 動的な値

source: E.g. Given a variable <em>employee</em> of type External API that fetch the task context <code>../{{context.employee_ref.link}}</code>. To retrive all the addresses of <em>employee</em> that are lazy in the BDM, you can create another variable <em>employee_addresses</em> of type External API with an url parameter like <code>employee | lazyRef : 'addresses'</code>
ja_jp: 例：タスクコンテキスト<code> ../ {{context.employee_ref.link}}</code>をフェッチする外部APIタイプの変数<em> employee </em> が与えられます。 BDMで遅延している<em> employee</em>の全てのアドレスを取得するには、<code> employee のようなurlパラメータを使用して外部APIタイプの別の変数<em> employee_addresses </em>を作成します。 | lazyRef： 'アドレス' </ code>

source: Each artifact contains a <em>localization.json</em> asset, with keys and translations for all strings and all supported languages (by default french and spanish). Each language has its section and is identified by the ISO 639 language attribute (for example, fr-FR, es-ES). To add new languages, keys and/or translations, export the default <em>localization.json</em>, edit it, and upload it with the same file name. For more information on installing new languages, go to the documentation web site (keywords:
ja_jp: 各生成物は、<em>localization.json</em> アセットを持ち、このアセットは UI 上に表示されるすべて文字列のキーとサポート言語（デフォルト、日本語、フランス語、スペイン語など）の対訳を持っています。各言語は、言語セクションを持ち、ISO 639 の言語属性（たとえば、ja, fr-FR, es-ES） によって識別されます。新しい言語（キーとその対訳のセット）を追加するには、 <em>localization.json</em> をエクスポートして外部のエディタで編集し、同じファイル名でアップロードします。新しい言語のインストールの詳細については、 Bonita BPM ドキュメント サイトを参照してください。（キーワード：

source: Each type or container has specific behaviors
ja_jp: 各タイプまたはコンテナは固有の挙動を持っています。

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit Bonita resource
ja_jp: Bonita リソースの編集

source: Edit asset
ja_jp: アセットを編集

source: Edit property
ja_jp: プロパティを編集

source: Edit variable
ja_jp: 変数を編集

source: Edit...
ja_jp: 編集...

source: Editor organization
ja_jp: エディタの構成設定

source: Either select the widget to switch and click on <i class="fa fa-exchange"></i>.
ja_jp: ウィジェットを選択して、 <i class="fa fa-exchange"></i> をクリックします。

source: Enter ' + vm.mode + ' name
ja_jp: vm.mode + ' 名を入力します

source: Error at line <code>{{ infos.location.line }}</code>, column <code>{{ infos.location.column }}</code>
ja_jp: <code>{{ infos.location.line }}</code> 行、<code>{{ infos.location.column }}</code> 列でエラー

source: Error during migration of . Check migration details <i class="fa fa-wrench status"></i> for more details.
ja_jp: 移行中にエラーが発生しました。詳細については、移行の詳細 <i class="fa fa-wrench status"></i> を確認してください。

source: Example: relative time filter
ja_jp: 例: 相対時間フィルター

source: Expand Preview in new window
ja_jp: 新しいウィンドウでプレビューを展開

source: Explore Data Model in new window
ja_jp: 新しいウィンドウでデータモデルを見る

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Export {{ctrl.page.name}}
ja_jp: {{ctrl.page.name}} をエクスポート

source: Exported formats
ja_jp: エクスポートの形式

source: Expose fragment data to page?
ja_jp: フラグメントデータをページに公開しますか？

source: Exposed
ja_jp: 公開

source: External
ja_jp: 外部

source: Extra Small devices (width < 768px)
ja_jp: 超小型デバイス (幅 < 768px)

source: Extra angular modules needed by this custom widget (comma separated)
ja_jp: このカスタム ウィジェットで必要な追加 AngularJS モジュール (カンマで区切る)

source: Failed response value
ja_jp: 失敗時のレスポンス値

source: Favorites
ja_jp: お気に入り

source: Filters
ja_jp: フィルター

source: For UI Designer artifacts, the Bonita REST API resources are exported in the page.properties files. Those resources are used at deployment to grant permission to those REST API to users having access to this page.
ja_jp: UI デザイナーのアーティファクトの場合、Bonita REST API リソースは page.properties ファイルにエクスポートされます。 これらのリソースは、このページへのアクセス権を持つユーザーにそれらの REST API へのアクセス権限を付与するためにデプロイ時に使用されます。

source: For business objects, the UI Designer comes with a <em>lazyRef</em> filter to easily retrieve target url to use in an external API data.
ja_jp: ビジネス オブジェクトの場合、UI デザイナーには外部 API データで使用するターゲット URL を簡単に取得できる <em>lazyRef</em> フィルターが付属しています。

source: For date format specifically, the UI Designer comes with a <em>uiDate</em> filter to easily display dates retrieved from the BDM or any other REST API.
ja_jp: 特に日付書式に関しては、UI デザイナーは、 BDM または他の REST API から取得した日付を簡単に示する <em>uiDate</em> フィルターを装備しています。

source: For instance, with a custom link widget :
ja_jp: 例えば、カスタム リンク ウィジェット:

source: For more information, consult the <a href="https://documentation.bonitasoft.com/?page=live-update#cache_busting">documentation</a>.
ja_jp: 詳細については、<a href="https://documentation.bonitasoft.com/?page=live-update#cache_busting">ドキュメント</a> を参照してください。

source: For more information, see the AngularJS guide on <a href="https://docs.angularjs.org/guide/templates">templates</a> and <a href="https://docs.angularjs.org/guide/controller">controllers</a>.
ja_jp: 詳細については、<a href="https://docs.angularjs.org/guide/templates"> テンプレート</a> および <a href="https://docs.angularjs.org/guide/controller"> コント ローラー</a> の AngularJS ガイドを参照してください。

source: For new artifacts, you need to add the asset yourself in the custom widgets or pages that require it.
ja_jp: 新しいアーティファクトの場合、必要なカスタム ウィジェットまたはページにアセットを自分で追加する必要があります。

source: For the moment, you cannot implement custom widget containers.
ja_jp: 今のところ、カスタム ウィジェットのコンテナは実装できません。

source: Forms
ja_jp: フォーム

source: Four device types are available:
ja_jp: 4 つのデバイス タイプが使用できます:

source: Fragment
ja_jp: フラグメント

source: Fragment data '' + name + '' will be bound to page data '' + binding + '', and thus not have it default value '' + data.value + ''
ja_jp: フラグメント データ '' + name + '' は、ページ データ '' + binding + '' にバインドされるので 、デフォルト値で' + data.value + ''を持っていません。

source: Fragment data '' + name + '' will keep its default value '' + data.value + ''
ja_jp: フラグメント データ '' + name + '' は、そのデフォルト値 '' + data.value + '' を保持します

source: Fragment name
ja_jp: フラグメント名

source: Fragments
ja_jp: フラグメント

source: Frontend has been migrated to AngularJS 1.8. Note: artefacts are still generated with AngularJS 1.3. Stay tuned for further updates.
ja_jp: フロントエンドは AngularJS 1.8 に移行されています。注意: artefact は AngularJS 1.3 で生成されます。今後の更新をお待ちください。

source: Functions exposed in the controller can be used with ctrl.newFunction().
ja_jp: コント ローラー内に公開された関数は、ctrl.newFunction() で使用できます。

source: General
ja_jp: 全般

source: Get a case by its identifier
ja_jp: 案件IDで案件を取得する

source: Get a human task by its identifier
ja_jp: ヒューマン タスクIDでヒューマン タスクを取得する

source: Get all business variables defined in a case
ja_jp: 案件で定義されているすべてのビジネス変数を取得します

source: Get all the advanced features such as fragments and localization in the community edition.
ja_jp: コミュニティ版でフラグメントやローカライズなどの高度な機能をすべて入手できます。

source: Get current logged user
ja_jp: 現在のログインユーザーを取得する

source: Get custom information of a user
ja_jp: ユーザーのカスタム情報を取得する

source: Get professional details of a user
ja_jp: ユーザーの仕事上のコンタクト情報を取得する

source: Go full screen
ja_jp: 全画面表示

source: HTTP method
ja_jp: HTTPメソッド

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Help data model
ja_jp: ヘルプデータモデル

source: Hidden
ja_jp: 非表示

source: Holds the response when the request has failed
ja_jp: リクエストが失敗した時、そのレスポンスを保持します。

source: Home page
ja_jp: ホームページ

source: Html template update
ja_jp: Htmlテンプレートの更新

source: Id must be unique, so the {{ ::importReport.overwrittenType }} <strong>{{ ::importReport.overwrittenName }}</strong> will be overwritten.
ja_jp: {{ ::importReport.overwrittenType }} <strong>{{ ::importReport.overwrittenName }}</strong> が上書きされるように、Id は一意でなければなりません。

source: Id must be unique, so those elements will be overwritten.
ja_jp: それらの要素は上書きされるので、Id は一意でなければなりません。

source: If a Business Object has been dropped, a user interface is generated for you. You can either keep it as is, modify it, or remove it if it does not fit your needs.
ja_jp: ビジネス オブジェクトがドロップされた場合は、ユーザー インターフェイスが生成されます。 そのままにしておくか、変更するか、ニーズに合わない場合は削除することができます。

source: If checked, this popup will not be displayed again unless you clean up your browser cache
ja_jp: チェックオンの場合、このポップアップはブラウザのキャッシュがクリーンナップされない限り、二度と表示されません。

source: If the standard widget does not meet your needs, you can create a custom widget to match exactly what you want to. To do this, clone the standard widget by saving it with a different name, and modify it. After creation, the custom widget is available in the palette for designing pages, forms, layouts or fragments.
ja_jp: 標準ウィジェットがお客様のニーズを満たしていない場合は、お客様の希望に合ったカスタム ウィジェットを作成できます。 これを行うには、別の名前で保存して標準ウィジェットをクローンし変更します。 作成後、カスタム ウィジェットはページ、フォーム、レイアウト、またはフラグメントを設計するためのパレットで使用できます。

source: If you create your own user interface, bind your Business data variable on widget properties or use your variable in javascript expressions. Be careful, by default each business data variable is an array (even if only one result from query is returned).
ja_jp: 独自のユーザーインターフェイスを作成する場合は、ビジネス データ変数をウィジェットのプロパティにバインドするか、javascript式で変数を使用します。 デフォルトでは、各ビジネスデータ変数は配列になります(クエリから1つの結果だけが返されたとしても)。

source: Image or Localization assets are not imported in index.html. So we don't need to reorder them.
ja_jp: 画像またはローカリゼーションアセットはindex.htmlにインポートされません。 したがって、それらを並べ替える必要はありません。

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import a UI Designer artifact
ja_jp: UI デザイナーの生成物をインポート

source: Import error
ja_jp: インポート エラー

source: Import error: incompatible artifact
ja_jp: インポートエラー: 互換性のないアーティファクトです

source: Import the moment.js library as an external asset.
ja_jp: 外部アセットとして moment.js ライブラリをインポートします。

source: Import this JavaScript file as a local page asset.
ja_jp: ローカルなページアセットとして JavaScript ファイルをインポートします。

source: Import {{ ::importReport.name }}
ja_jp: {{ ::importReport.name }} をインポート

source: Import, define or deploy a Business Data Model in Bonita Studio.
ja_jp: Bonita Studio でビジネス データ モデルをインポート、定義、またはデプロイします。

source: Improvements on the widget switch
ja_jp: ウィジェットスイッチの改善

source: In a JavaScript asset, you can specify a dependency on an Angular module. First add the JavaScript asset, and then add the module name in the dedicated section. You can find the the available modules on <a href="http://ngmodules.org/">http://ngmodules.org/</a>.
ja_jp: JavaScript アセットの中で、AngularJS モジュールの依存関係を指定できます。最初に JavaScript アセットを追加し、その専用セクションでモジュール名を追加します。<a href="http://ngmodules.org/">http://ngmodules.org/</a> で利用可能なモジュールを探すことができます。

source: In a process form, if you have defined business variables in your process, use the link to the variable to retrieve using the context variable:
ja_jp: プロセス内にビジネス変数を定義した場合、プロセス フォーム内では、変数へのリンクを使用しコンテキスト変数を取得します：

source: In case your application is not available, please log in using a different account
ja_jp: アプリケーションが利用できない場合は、別のアカウントでログインしてください

source: In folder:
ja_jp: フォルダ内:

source: In production, if the user is logged into Bonita Portal, UI artifacts are displayed in the Portal language selected by the user or in the browser locale.
ja_jp: 運用時にユーザーが Bonita ポータルにログインする場合、ユーザーが選択したポータル言語、またはブラウザのロケールで UI 生成物が表示されます。

source: In some cases, other types of variables are created: <ul> <li> When the business variable is edited in the form (as specified in the contract creation wizard), a UI Designer variable is created for each variable (External API). <br>For example, if the contract input has been created from a business variable 'invoice' in the process, a variable <code>invoice</code> is created in the form and its URL is set to <span ng-non-bindable>../{{context.invoice_ref.link}}</span>. <br>If <code>invoice</code> contains lazy relations, additional variables are generated for each lazy relation to resolve (using <em>lazyRef</em> filter). <br>For example, if 'invoice' has a 'customer' relation in lazy, an External API variable <code>invoice_customer</code> is added. Its URL is set to <span ng-non-bindable>{{invoice|lazyRef:'customer'}}</span>.</li> <li>To display an aggregated object, a Select widget is generated to display the <em>available values</em> of the object. The variable (External API) bound to the widget is created. It queries the BDM. <br>For example, when the object Invoice has an aggregated object Customer, a variable <code>customer_query</code> is created with URL: <span ng-non-bindable>../API/bdm/businessData/com.company.model.Customer?q=find&p=0&c=99</span>. By default it uses the <code>find</code> query with a default pagination (only first 100 objects are returned).</li> </ul>
ja_jp: 場合によっては、他のタイプの変数が作成されます。<ul> <li>ビジネス変数がフォームで編集されると（契約作成ウィザードで指定）、変数ごとにUIデザイナー変数が作成されます（外部API）。 <br>たとえば、契約入力がプロセスのビジネス変数 'invoice'から作成された場合、変数<code> invoice</code>がフォームに作成され、そのURLは <span ng-non-bindable>../{{context.invoice_ref.link}}</span>に設定されます。 <br>もし <code> invoicee</code>に遅延関係が含まれている場合、解決する遅延関係ごとに追加の変数が生成されます（<em> lazyRef </em>フィルターを使用）。 <br>たとえば、「invoice」に「customer」リレーションがレイジーである場合、外部API変数<code> invoice_customer </code>が追加されます。そのURLは<span ng-non-bindable>{{invoice|lazyRef:'customer'}}</span>に設定されています。</li> <li>集約されたオブジェクトを表示するために、選択ウィジェットが生成されてオブジェクトの<em>使用可能な値</em>が表示されます 。ウィジェットにバインドされた変数（外部API）が作成されます。 BDMにクエリを実行します。 <br>たとえば、オブジェクトInvoice（請求書）に集約オブジェクトCustomerがある場合、変数<code> customer_query </ code>は、次のURLで作成されます：<span ng-non-bindable> ../ API / bdm / businessData / com.company.model.Customer？q = find＆p = 0＆c = 99 </ span >。 デフォルトでは、デフォルトのページネーションで<code> find </code> クエリを使用します（最初の100個のオブジェクトのみが返されます）。</li> </ul>

source: In the Asset list, you can manually change the order of CSS and Javascript page assets. Reorder this files can be useful to override some css classes or javascript functions.
ja_jp: アセットリストで、CSS と Javascript のページアセットのオーダーを手動で変更できます。 このファイルを並べ替えると、CSS クラスや javascript 関数をオーバーライドするのに役立ちます。

source: In the Studio, a form must be linked to a process or a task, using the contract; a page is linked to an application descriptor.
ja_jp: Studio ではフォームをプロセスまたはタスクにリンクさせ、コントラクトを使用する必要があります。ページはアプリケーション記述子にリンクされます。

source: In the Switch wizard, select or type the widget to switch to, then click <b>Show properties</b>.<br> Whenever possible, properties in the source widgets are mapped with similar properties in the target widget. You can edit that or map more, then click on <b>Switch</b>.
ja_jp: 切り替えウィザードで、切り替えるウィジェットを選択または入力し、[<b>プロパティの表示</b>]をクリックします。<br>可能な場合は常に、ソースウィジェットのプロパティがターゲットウィジェットの同様のプロパティにマップされます。 それを編集するか、さらにマップしてから、<b>切り替え</b>をクリックします。

source: In the fragment editor, you can set the scope of a variable to <i>specific to this fragment</i> or to <i>exposed to the page</i>.
ja_jp: フラグメント エディタで、変数の有効範囲を「このフラグメントに固有」、または 「ページに公開」 に設定できます。

source: In the preview and at runtime, the displayed text will adapt automatically to the selected language.
ja_jp: プレビューの実行時に、選択した言語が表示されるテキストに自動的に適応されます。

source: In the scope of a page, form, or layout, a variable can be used to handle business data, or can contain structural information that determines how page elements behave.
ja_jp: 変数は、ページ、フォーム、またはレイアウトの有効範囲において、ビジネス データを取り扱うために使用したり、あるいはページ要素の動作方法を決定付ける構造化情報を含めることができます。

source: In this list, you can use the arrows to reorder assets, view local assets, edit external assets, and delete any.
ja_jp: このリストの中で、アセットの並び替え、ローカルアセットの表示、外部アセットの編集および削除ができます。

source: Incorrect zip structure.
ja_jp: 不正な zip 構造。

source: Integration with Bonita platform
ja_jp: Bonita プラットフォームとの連携

source: Interpolation
ja_jp: 補完（Interpolation）

source: Interpret HTML default properties
ja_jp: HTML の既定のプロパティを解釈する

source: Invalid URL: it must only contain alphanumeric character or #!:.?+=&%@-/
ja_jp: 無効な URL: 英数字または #!:.?+ = &%@-/ のみ許されます

source: Invalid {{ infos.modelfile }} json file structure
ja_jp: {{ infos.modelfile }} は、無効な json ファイル構造です

source: It is now possible to define the tab that will be selected by default in the tab group with the new "Selected" field on the tabs.
ja_jp: タブの新しい「選択済み」フィールドを使用して、タブグループでデフォルトで選択されるタブを定義できるようになりました。

source: It is now possible to easily bind the metadata of an API variable response (header, status code, and response value) to other variables
ja_jp: API変数レスポンス(ヘッダー、ステータスコード、レスポンス値)のメタデータを他の変数に簡単にバインドできるようになりました。

source: It provides references to all business variables and documents in the process instance (case). To retrieve a business variable instance, create an External API variable with value
ja_jp: プロセス インスタンス（案件のこと）内のすべてのビジネス変数およびドキュメントへの参照を提供します。ビジネス変数インスタンスを取得するには、値を持つ外部 API 変数を作成します。

source: JSON Source model
ja_jp: JSONソースモデル

source: JSON descriptor to exchange between UI Designers
ja_jp: UI デザイナー間でやりとりする JSON 記述子

source: JSON specifications can be found on the
ja_jp: JSONの仕様が見つかりません：

source: Javascript expression
ja_jp: JavaScript 式

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Large devices (width ≥ 1200px)
ja_jp: ワイド デバイス（横幅 ≥ 1200px）

source: Last Update:
ja_jp: 最新更新日時：

source: Layouts
ja_jp: レイアウト

source: Lazy reference filter
ja_jp: 遅延参照フィルター

source: Linked to a process instantiation or a task, using the contract
ja_jp: コントラクトを使用して、プロセスのインスタンス化またはタスクにリンクします。

source: Linked to an application descriptor.
ja_jp: アプリケーション記述子にリンクしました。

source: List of cases open for a process definition id
ja_jp: プロセス定義ID（processDefinitionId）でオープンする案件のリスト

source: List of human task in ready state for current user (pending + assigned)
ja_jp: ユーザーがアサイン済みで現在待機状態にあるヒューマン タスクのリスト

source: Living data
ja_jp: リビング データ

source: Loading {{mode}}...
ja_jp: {{mode}} を読み込んでいます...

source: Local
ja_jp: ローカル

source: Localization
ja_jp: ローカライゼーション

source: Look what you're missing
ja_jp: 不足がないか確認

source: Malformed json file
ja_jp: 不正な形式の json ファイル

source: Manual detection
ja_jp: 手動検出

source: Mark as favorite
ja_jp: お気に入りに登録

source: Medium devices (width ≥ 992px)
ja_jp: ミディアム デバイス （横幅 ≥ 992px）

source: Metadata
ja_jp: メタデータ

source: Method
ja_jp: メソッド

source: Migrate
ja_jp: マイグレート（移行）

source: Migration
ja_jp: 移行

source: Migration enhancements
ja_jp: マイグレーション（移行）の強化

source: Migration notes
ja_jp: マイグレーション ノート

source: Migration report
ja_jp: マイグレーション レポート

source: Milliseconds since Epoch (number or string variable)
ja_jp: 1970/01/01からのミリ秒単位の経過時間（Long または文字列変数）

source: Minified widgets JavaScript for optimized performance
ja_jp: 最適化されたパフォーマンスの minified ウィジェット JavaScript

source: Modal container
ja_jp: モーダルコンテナ

source: Move asset down
ja_jp: アセットを下に移動

source: Move asset up
ja_jp: アセットを上に移動

source: Move the row down
ja_jp: 行を下に移動

source: Move the row up
ja_jp: 行を上に移動

source: Multiple content for tabs container
ja_jp: タブ コンテナ： 複数のコンテンツ

source: Multiple screen size
ja_jp: 複数の画面サイズ

source: Name
ja_jp: 名前

source: Name must be less than {{maxlength}} characters long
ja_jp: 名前は {{maxlength}} 文字未満にする必要があります

source: Name must contains only alphanumeric characters with no space
ja_jp: 名前は、スペースを含まない英数字のみで命名します

source: No Bonita REST API calls.
ja_jp: Bonita REST APIコールがありません。

source: No Business Data Model currently deployed.
ja_jp: 現在デプロイされたビジネス データ モデルはありません。

source: No application selected
ja_jp: アプリケーションが選択されていません。

source: No artifact found.
ja_jp: 生成物が見つかりません。

source: No variable
ja_jp: 変数はありません

source: No web resources
ja_jp: ウェブリソースがありません

source: No {{label}} asset (no scope selected).
ja_jp: {{label}} アセット無し（スコープが選択されていません）。

source: No {{label}} asset at page level.
ja_jp: ページレベルに{{label}} アセットがありません。

source: No {{label}} asset at widget level.
ja_jp: ウィジェット レベルに {{label}} アセットはありません。

source: No {{label}} asset.
ja_jp: {{label}} アセットがありません。

source: No. This data will be specific to this fragment.
ja_jp: いいえ、このデータはこのフラグメント固有のものです。

source: None
ja_jp: ＜なし＞

source: Not compatible with current UI Designer version. To open it, use a newer version of UI Designer.
ja_jp: 現在のUI デザイナーのバージョンと互換性がありません。開くには、UI デザイナーの新しいバージョンを使用してください。

source: Note that reordering assets is disabled when the list is a search results list. Indeed, reordering is only relevant if the complete list of page assets is displayed.
ja_jp: 注意：検索結果リストの場合、アセットの並べ替えは無効になります。 実際、ページアセットの完全なリストが表示されている場合にのみ再並べ替えが関連します。

source: Noteworthy changes
ja_jp: 注意すべき変更

source: Once you select an element, edit its properties in the properties panel on the right.
ja_jp: １つの要素を１回選択し、右のプロパティパネルでそのプロパティを編集します。

source: Open documentation
ja_jp: ドキュメントを開く

source: Open help
ja_jp: ヘルプを開く

source: Or use the <b>Switch</b> menu option close to the widget name in the properties panel.
ja_jp: または、プロパティパネルのウィジェット名の近くにある <b>Switch</b>メニューオプションを使用します。

source: Ordered by artifact name.<br/>Click to sort by last update
ja_jp: 生成物名順に並んでいます <br/>。最新更新日時で並べ替えるには、ここをクリックしてください。

source: Ordered by last update.<br/>Click to sort by artifact name
ja_jp: 最新更新日時順に並んでいます。<br/>生成物名順で並べ替えるには、ここをクリックしてください。

source: Overridden artifacts
ja_jp: オーバーライドされた生成物

source: Overview
ja_jp: オーバービュー

source: Page Name
ja_jp: ページ名

source: Page description
ja_jp: ページの説明

source: Page display name
ja_jp: ページ表示名

source: Page level
ja_jp: ページ レベル

source: Pages
ja_jp: ページ

source: Permissions to access Bonita platform’s REST API resources are handled by a configurable authorization mechanism, check Bonita documentation for more details.
ja_jp: Bonita プラットフォームの REST API リソースへのアクセス権限は、設定可能な認可メカニズムによって処理されます。詳細については、Bonita ドキュメントを参照してください。

source: Please provide the information on how to retrieve elements of "{{ctrl.businessData.name}}"
ja_jp: "{{ctrl.businessData.name}}" のエレメントを取得する方法に関する情報を入力してください。

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Preview - {{pageName}}
ja_jp: プレビュー - {{pageName}}

source: Process form
ja_jp: プロセス フォーム

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Property names must start with a letter and contain only alphanumeric characters
ja_jp: プロパティ名は、英文字で始まり英数字のみで命名する必要があります。

source: Put usage of this widget. This information is only visible on UI-Designer editor
ja_jp: このウィジェットを使用します。この情報はUI-Designerエディタでのみ表示されます

source: Relative time filter
ja_jp: 例: 相対時間フィルター

source: Remove tab
ja_jp: タブを削除

source: Rename
ja_jp: 名前を変更

source: Repeat content for the plain container
ja_jp: プレイン コンテナ： コンテンツを繰り返す配列処理が可能です

source: Repeated container
ja_jp: 繰り返しコンテナ

source: Required angular modules
ja_jp: 必要な AngularJS モジュール

source: Reset mapping
ja_jp: マッピングをリセット

source: Reset mapping to default
ja_jp: マッピングをデフォルトにリセット
